你好啊玲音。
我每天都写日记了，虽然有时候没什么可写的。
没关系。
强迫自己写的话，很容易坚持不下去。
医生也没法长时间坚持写日记，因此都不知道有多少个日记本了。
自上次以来你有看到过那些东西吗？
最近没什么问题。
是吗？那太好了。今天我有些想向玲音确认的事情。
什么？
玲音的视力很好，对吧？
很好吗？
你在学校做过视力测试吧？还记得视力是多少吗？
1.5。
你的视力实际上应该比1.5还要好吧？
但是，我想和其他人视力一样就好了。
那这样视力测试就没有意义了。
你之前去的那家医院，他们也检查了你的眼睛。
但他们的测试方法和在学校的不同。
他们有一种可以自动测量视力的机器。
机器最多能测到视力3.0，而你的测试结果就正是3.0。
有这么好视力的孩子是极度少见的，所以…
负责检查你视力的医生和一个癌症专家说了这件事，那个专家说他没看出什么问题来。
这样啊。
玲音，窗户外你能看见什么？
银杏树和离研究中心很远的大门。
再远的地方呢？
建筑。
更远呢？
山。
再更远呢？
再远就看不见了。
什么也看不见？
像是一块紫色的窗帘什么的东西。
感谢。
很抱歉问了你一连串问题。
我觉得，玲音看到的这个世界的样子，很可能和我们都不同。
玲音，不要露出那么阴沉的表情啦。
这没什么好担心的。
这并非什么坏事…对不起。
对玲音来说，这大概是坏事吧。
以和他人不同的方式看待世界。
我不知道。
但我大概感觉到我可能和其他人不太一样。
我感觉我是唯一一个能看到、听到这些东西的人。
这让我感觉非常不舒服。
我觉得我会被讨厌。
这就是原因吗？
可能是。我想你应该让这方面的专家来看看。
不要，我只要柊子医生就好了。我不想见这儿的任何其他医生，他们都很可怕。
玲音…那这就是我们两个之间的秘密？
秘密？
嗯，在你不再对此感到焦虑之前，这件事就是我们两个之间的秘密。
这样好吗？
因为医生也是玲音的姐姐对吧？姐姐不会把你带到那些你害怕的地方去的。
柊子小姐。